Sitio oficial: https://coahuilos.github.io/

Repositorios oficiales: https://github.com/CoahuilOS

Creador: Cesar G. "RedBlend" Morin Corona

Inicie este proyecto por aburrimiento, no espero que el proyecto le
valla a ir bien ya que igualmente ese no es mi objetivo, mi objetivo
es crear un sistema operativo para experimentar, esta bien si quieres
probarlo, pero igualmente no es como para uso diario (V0.0).

Si quieres algo parecido a esto les recomiendo una distribucion de
Linux como Arch aunque ten en cuenta que no va a estar en español
pero en ingles.
